ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
تاكيشي! تاكيشي، هل أنت هناك؟
!تاكيشي! أين أنت؟
إذن؟ هل وجدته؟
.لا. لم يكن هنا
!يا رفاق
.سيدي الكاهن
.لا فائدة. لم يكن في الأعلى أيضًا
تبًا. إلى أين ذهب تاكيشي؟
...هذا الصوت
أوراشيما تارو؟
مهلا! ما هذا؟
.إنه قارب
تـ-تاكيشي؟
!تاكيشي
لـ-لماذا شعره أبيض كالثلج؟
(25)ياماوكا تاكيشي
صياد سمك
.انظر قرب قدميه. هناك صندوق مجوهرات
!تـ-تاكيشي فتح صندوق المجوهرات
ماذا تخفي تحت ذلك الوجه البارد؟
!صندوق المجوهرات لا يجب أن يُفتح أبدًا
!لحن يعبر عبر بحر هادئ
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
السطح الزجاجي للماء - الجزء الأول
"!السطح الزجاجي للماء، الجزء الأول"
وكالة موري للتحقيقات
،أنت مجددًا
أيها المحامي؟
(36) أوى هيروكي
محامي
.سررت بلقائك مجددًا، أيها المحقق موري
.أهلاً بالمحقق الصغير وابنتك أيضًا
.سررنا بلقائك مجددًا
.من الأفضل ألا تجلب المتاعب إلى عتبة داري مجددًا
...لا أعرف إن كانت متاعب، لكن
أوراشيما تارو
أوراشيما تارو؟
.نعم
.لقد جئت بخصوص قضية يُشاع أن سببها لعنة أوراشيما تارو
.موكلي هو السيد تسوجي كانتا، مقيم في بلدة مينائية في شمال كيوتو
.يريد منك حل جريمة قتل وقعت قبل أسبوعين
ألم يُؤخذ أوراشيما تارو إلى قصر روح التنين من قبل السلحفاة التي أنقذها؟
.لكي يشكروه، أقاموا مأدبة بالفرح والغناء
،عندما عاد إلى قريته، لسبب ما، مرت قرون
.وكل عائلته وأصدقاؤه كانوا قد رحلوا
.هكذا تسير الحكاية الخرافية
ولكن ما هي لعنة أوراشيما تارو؟
ياماتويا
.أهلاً بك، أيها المحقق العظيم السيد موري كوغورو
.من هنا
!رائع
.المحيط على مقربة منا
.هذا المبنى هو مركب مُعاد تجديده حيث كانت تُخزن القوارب سابقًا
.هكذا إذن
.على أي حال، كل المباني في هذه المنطقة بُنيت بشكل مشابه
ألا تصطدم الأمواج بها؟
.لا
.البحر هنا محاط بجبال من ثلاث جهات، ولا تكاد توجد أي رياح
،بالاضافة الى ذلك، تلك الجزيرة المهجورة تؤدي دور سور بحري طبيعي
.لذلك فإن الماء هادئ جدًا
لهذا تمكنوا من بناء منازل ملاصقة للماء مباشرة، أليس كذلك؟
.نعم
،لأنه لا يوجد الكثير من الأرض المسطحة هنا
.انتهى الأمر بالناس لبناء هذه المراكب ذات التصميم الفريد
.لكن الأمر ليس فقط الخط الساحلي
المدينة بأكملها لها سحرها، ألا تظن ذلك؟
.والآن يا سيد موري
(25) تسوجي كانتا
مدير النزل
.لا تتردد في استخدام هذه الغرفة حتى تحل القضية
.شكرًا لك
هل كنت في مكان الجريمة عندما حدثت؟
.ماذا؟ نعم، كنت هناك
هل يمكنك إخبارنا بما حدث، إذن؟
.حسنًا
.بدأ الأمر عندما اختفى صديقي، ياماوكا تاكيشي
.لا فائدة. لم يكن في الأعلى أيضًا
تبًا. إلى أين ذهب تاكيشي؟
...هذا الصوت
أوراشيما تارو؟
مهلا! ما هذا؟
تـ-تاكيشي؟
!تاكيشي
!تـ-تاكيشي فتح صندوق المجوهرات
ياماتويا
أصبح شعره أبيض كالثلج؟
أهذه هي لعنة أوراشيما تارو؟
.أيتها الغبية! هذا غير ممكن
لكن شعره أصبح أبيض كالثلج، صحيح؟
.وكأنه فتح صندوق المجوهرات
.انه الشخص على الأرجح أراد أن يجعل الجميع يصدقون أنها اللعنة
حقًا؟
إذن، سيد تسوجي، هل لديك أي فكرة لماذا قُتل سيد ياماوكا؟
.ليس بالضبط
.هناك أربعة أشخاص أعتقد أنهم مثيرون للشك
أربعة؟
.أولاً، هناك الصياد، السيد ماتسوياما هيرونوبو
(28) ماتسوياما هيرونوبو
صياد سمك
تظن أن أنا من قتل تاكيشي؟
.لابد أنك تمزح
.لكننا سمعنا أنكما تتشاجران كثيرًا
.نحن صيادون
.نحن دائمًا نفكر بجدية في صناعة الصيد في هذه البلدة
لذا كان من الطبيعي أن تتصادما؟
.ربما كان اتجاهه مختلفًا عن اتجاهي، لكنه ما زال يهتم بالبلدة
.أهل هذه البلدة دائمًا يبتكرون طرقًا جديدة للبقاء حتى الآن
.هذه المراكب هي ما توصلوا إليه بسبب نقص الأرض المسطحة
حسنًا إذن، لماذا لا تطورون تلك الجزيرة غير المأهولة؟
!تلك الجزيرة كانت دائمًا محظورة
ماذا؟
.منذ فترة إيدو، تلك الجزيرة اعتُبرت مقدسة
.لا يُسمح لأحد بالاقتراب منها
.فهمت. إذن تلك الجزيرة هي مثل المعبد الحامي للبلدة
.نعم. إنها الجزيرة التي تحمينا من الأمواج
هل هناك شيء على الجزيرة؟
.لم أزرها أبدًا، لكن يجب أن يكون هناك نصب تذكاري لتكريم الصيادين الذين ماتوا في البحر
إن لم تكن أنت، فهل تعرف أي شخص آخر تجادل مع السيد ياماوكا؟
.هذه المراكب صُنعت للصيد
.هذا لا يجب أن يُنسى
.التالي، هناك نيشينو ميكو
.إنها تدير نزل أكاتسوكي
بعدد سكان يبلغ 2000 فقط
.وبدون محطة قطار، ازدهار هذه البلدة يعتمد على السياحة
(26) نيشينو ميكو
مديرة نزل
.فهمت
.هذا نزل فاخر إلى حد ما
.إنه أشبه بفندق أجنبي أكثر من كونه نزل
.شكرًا لك
.لا تترددون في النظر داخل المكان
!حمام مفتوح
!إنه فاخر جدًا
.نحن فخورون جدًا بحمامنا المفتوح
.هذا الحمام صممه معماري حديث ماهر
.تعالو واسترخو في مياهه في وقت ما
.لا أعرف إن كان لدينا المال لذلك
.لا بد أنك تجنين الكثير من المال هنا
.لحسن الحظ، هذه البلدة تتلقى الكثير من الاهتمام من العالم
.عدد السياح في تزايد
.هذه فرصة عمل
.من فضلك لا تلمس
.لا يمكننا أن ندع ذلك يفوتنا
ألهذا السبب كنتِ أنتِ و السيد ياماوكا على خلاف مع بعضكما؟
...هو وأنا لم نكن حقًا
لم تكوني حقًا ماذا؟
.لم نكن على خلاف
.هو فقط كان زوج أختي سابقًا
.الثالثة هي توغاشي هيتومي، حبيبة تاكيشي السابقة
رائع! أنت محقق؟
(24) توغاشي هيتومي
مديرة مقهى
!هذا رائع جدًا
.إنه محفّز نوعًا ما
.رغم ما أبدو عليه، كنت أحلم بأن أصبح محققة عندما كنت طفلة
.يسعدني التعرف عليكِ
.تاكيشي وأنا كنا نتواعد، لكن ذلك كان منذ وقت طويل
...بالتأكيد، أنا حزينة جدًا الآن لأنه رحل، لكن
.آسفة. دعوني أنهي هذه
ما هذه ؟
.حلوى شرائح ذيل الصفاح والمحار الذي أطوره حاليًا
.إنها حلوى خاصة مصنوعة من المحار المقلي، شرائح ذيل الصفاح، والبطاطس المهروسة
.الشرائح والشوكولاتة يتماشيان جيدًا معًا، في الواقع
بالمناسبة، لماذا انفصلتما؟
.فقط لأن
.أو ربما كان بسبب الأجواء في هذه البلدة
ماذا تعنين؟
.صناعتي الصيد والسياحة قسمتا البلدة بأكملها إلى نصفين
.نحن لسنا روميو وجوليت، لكننا انفصلنا بسبب تلك الأجواء
الأجواء؟
.أخيرًا، هناك كاميكاوا أكيهيديه
.إنه الكاهن الرئيسي لمعبد أوراساوا
معبد أوراساوا
.كانت تلك بالتأكيد لعنة أوراشيما تارو
.كان الأمر واضحًا من طريقة تغير مظهر تاكيشي
(53)كاميكاوا أكيهيديه
كاهن
أوراشيما تارو؟
.صندوق المجوهرات ودرع السلحفاة الذي كان يرتديه تاكيشي سُرقا من هذا المعبد
.هذا وحده كان مشكلة كافية
هل لهذا المعبد صلة ما بأوراشيما تارو؟
.بالتأكيد
.معبد أوراساوا هو معبد قديم ومهيبًا مخصصًا لأوراشيما تارو
.يُقال إن أسطورة أوراشيما تارو نشأت في هذه الأرض
إذن، متى حدثت السرقة؟
قبل ثلاثة أيام من مقتل تاكيشي، لاحظت أن العناصر مفقودة
.وأبلغت الشرطة على الفور
.ظننت أنها مجرد مزحة
.لم أعتقد أبدًا أنها ستُستخدم بهذه الطريقة
.هكذا إذن
هل لديك أي فكرة عمن قد يكون وراء السرقة أو القتل؟
هل يُعقل أنه لم يُخبرك أحد؟
ماذا تعني؟
.قبل أن يموت، كان تاكيشي يقول أن نيشينو ميكو ستقتله
!قال ماذا؟
.الأخ الأكبر لتاكيشي، كازؤو، كان متزوجًا ذات مرة من نيشينو ميكو
.لكن في يوم شتوي قبل أربع سنوات، ذهب كازؤو للصيد ولم يعد أبدًا
.اعتقدت الشرطة أنه يتعقّب سمكة ضخمة في مياه الخليج العاصفة
.وتعرض لحادث، لكن تاكيشي لم يصدق ذلك
.كازؤو كان يعرف هذه المياه مثل ظهر يده
.أصر على أنه لن يرتكب خطأً مثل ذلك
.لكن هذا ليس كل شيء
.بدأ يقول أن نيشينو ميكو فعلت ذلك
بمعنى آخر، قتلت أخاه الأكبر؟
.على الأرجح لم تعجبه الأشياء اليائسة التي قالتها في الجنازة
.منذ ذلك الحين، أصبحا لا يطيقان بعضهما البعض
ماذا تعني بيائسة؟
.قالت أن زوجها ذهب إلى قصر روح التنين
قصر روح التنين؟
،بصفتي كاهنًا
.أعتقد أن لعنة أوراشيما تارو تسببت في هذه الحادثة المؤسفة
.فهمت. هكذا إذن
.أقدر تعاونك
.انتظر لحظة
هل هناك شيء آخر؟
.صناديق المجوهرات المسروقة تأتي في مجموعة متطابقة: واحدة كبيرة وأخرى صغيرة
.الصغيرة لم نُعثر عليها بعد
،ذلك الكاهن دعاها لعنة
.لكنه ما زال يتصرف وكأن الأنسة ميكو هي الجانية
صحيح؟
هل ستفعل الأنسة ميكو شيئًا مثل ذلك عندما هذا ما يعتقده الناس عنها؟
.لكن هذا قد يعني أن شخصًا ما يحاول إلصاق التهمة بها
.لعنة أوراشيما تارو و نزاع يقسم البلدة إلى نصفين
.لا أرجو حدوث ذلك
.عمي، اختي ران
.لا تلتفتا، واستمعا فقط
.نعم، أحدهم يتبعنا
ماذا؟
ماذا علينا أن نفعل يا عمي؟
.طبعًا، لاحظت ذلك من البداية، أيضًا
...ليس ما أقصده
.لندور حول تلك الزاوية ونمسك به
!الآن
!ها أنت ذا
شراب الشوكولاتة
...هذا مؤلم
أنسة توغاشي؟
.لقد أخفتوني
.نحن من يجب أن يقول ذلك
لماذا كنتِ تتبعيننا؟
هل كنتِ تفعلين شيئًا مشبوهًا؟
.لا، لا. بالتأكيد لا
إذن، ما الذي كنتِ تفعلينه؟
.ظننت أنني قد أتمكن من المساعدة
.رغم ما أبدو عليه، أنا ماهرة جدًا في التخفي
إذن كنتِ تتجسسين على محادثتنا؟
.حسنًا، لأنني أردت مساعدتكم
.على الهواة الابتعاد عن شؤون المحققين
.ستتأذين إذا فعلت ذلك
.حسنًا
.لنذهب
.أنا أمزح
.عليك أن تصدق أنني سأنتقم لحبيبي السابق
شراب الشوكولاتة
.تم رصد المشتبه به
أين كونان؟
.غالبًا في الحمام
مرحبا؟ أيها المحامي؟
.أهلاً، أيها المحقق
هل التحقيق يسير على ما يرام؟
.نحن نحقق بعض التقدم
.على أي حال، هناك شيء أريد معرفته
.حسنًا. اسألني أي شيء
أولاً، ما هو سبب وفاة السيد ياماوكا؟
.تسمم بواسطة سم عصبي
.وجدنا سم ضفدع داخل جسده
أي حمض نووي أو بصمات؟
.لسوء الحظ، وجدت فقط بصمات الضحية
.هذا متوقع
بالمناسبة، شعره صُبغ بالأبيض، صحيح؟
.أجل. تم تبييضه باستخدام شمع الشعر
هل تعتقد الشرطة أن الأنسة نيشينو فعلت ذلك؟
.نعم، لكن لا يوجد دليل، ولديها دليل براءة
هل دليل براءتها قاطع؟
شهد الناس بأنها كانت في النزل في كل من الوقت المقدر للوفاة
.وعندما عُثر على القارب الذي يحمل جثة السيد ياماوكا
،لكنها كانت شهادة موظفيها
.لذا من الممكن أنهم يحمون صاحبة العمل
...هكذا إذن
!يا كونان
.حان وقت العشاء
.حسنًا. سأأتي الآن
.سأتصل بك لاحقًا
.فهمت
.هذه شرائح ومحار نيء محلي
.كلو ما تريدون
!شكرًا على الطعام
!ماذا؟ هذه المحارات النيئة ممتلئة جدًا
!هذا الشرائح المسلوقة دهنية ومتماسكة
!إنه لذيذ جدًا
!لقد شبعت
بالمناسبة، سيد تسوجي، هل كنت تعرف الإشاعات حول الأنسة نيشينو؟
.ماذا؟، نعم
.كنت أعرف عن خصومتها مع تاكيشي
.كانت مشهورة في هذه البلدة
هل تعتقد أيضًا أن الأنسة نيشينو هي الجانية؟
.لا أعرف
،إذا قتلت الأنسة ميكو كازؤو كما ادعى تاكيشي
،فربما تريد إسكاته
.لكن نظرًا لمدى انتشار الإشاعات، ستكون المشتبه بها الرئيسية إذا مات تاكيشي
لماذا كان السيد ماتسوياما والسيد ياماوكا  يتشاجران؟
.بسبب المحار والشرائح الذي أكلتموه للتو
قال ماتسوياما أن الصيادين يحتاجون دخل مستقر
.وكان يخطط لزراعة المحار والشرائح لإنشاء علامته التجارية الخاصة
لكن تاكيشي أصر بعناد على المأكولات البحرية البرية
.ورفض المشاركة في الزراعة
.في النهاية، كان مشروع الزراعة نجاحًا كبيرًا
.تاكيشي كان الوحيد المُستبعد منه
.فهمت
.لكن من الصعب تصديق أن الجانب الذي نجح سيلجأ إلى الجريمة
.بالضبط
.أيضًا، الكاهن مثير للشك أيضًا
.صندوق المجوهرات ودرع السلحفاة الذي كان يرتديه تاكيشي كانا يخصان المعبد
.بمجرد أن تبدأ في البحث عن المشتبه بهم، فلا نهاية لهم
مرحبا؟
!إنها أنا، توغاشي. توغاشي هيتومي
.أوه، الفتاة من قبل
هل تحتاجين شيئًا؟
،بعد التطفل على محادثتكم من قبل
.انتابني شعور حدسي
،بحثت في بعض الاحتمالات، وبالصدفة المحضة
!يبدو أنني وجدت شيئًا
تقولين أنكِ وجدتِ شيئًا؟ ماذا وجدتِ؟
أليس واضحًا؟
!دليل إدانة
...رأيتهم يواجهون حائطًا ويتحدثون إلى
مرحبا، أنسة توغاشي؟
!هل هناك خطب ما؟ أنسة توغاشي
.تبًا. قطعت الخط
أبي؟
هل حدث شيء؟
.لست متأكدًا، لكن يبدو أن شيئًا حدث لأنسة توغاشي
ماذا؟
!أنسة توغاشي! أنسة توغاشي! أنسة توغاشي
!أنسة توغاشي
أنسة توغاشي! أين أنتِ؟
سيد ماتسوياما، هل وجدتها؟
لا. ماذا عنك؟
.لم نجدها بعد، لكنها لا يمكن أن تكون ذهبت بعيدًا
...هذا هو
.أوراشيما تارو
!هناك
!أنسة توغاشي! إذا كنتِ هناك، قولي شيئًا
!أنسة توغاشي
...توغا
.مستحيل
!تبًا
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.أبي، انظر
.هذا قارب شرطة محافظة كيوتو
!المفتش أيانوكوجي
في الحلقة القادمة
إذن، هل تعلمت أي شيء جديد؟
.السيد ياماوكا تاكيشي أخبر الجميع أنكِ قد تقتلينه
.يُزعم أن الجزيرة كانت مغلقة لفترة طويلة
إنها المكان المثالي لفعل شيء سري، ألا تظن ذلك؟
.لنذهب لنرى ما هناك
السطح الزجاجي للماء - الجزءا الثاني
"!الحلقة القادمة من كونان هي "السطح الزجاجي للماء، الجزء الثاني
: تلميح كونان القادم
‏كائنات البحر المضيئة
!‏كائنات البحر المضيئة
أجلت ذلك السنجاب معك مجددًا؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.اسمه مارو
.بالفعل
.أهلاً